Yrityssivun toimeksianto on nyt luotu! Tekstisisältö ja ehdotetut kuvat löytyvät alapuolelta löytyvästä 
linkistä Jos sinulla on ehdottaa omaa aihetta, ota yhteyttä spostitse!
Ajallisesti projektiin on aikataulutettu normaalissa etenemisessä noin neljän viikon työskentelyn aika. 
Toki eteneminen omaan tahtiin, mutta sivusto arvioidaan käytettäväksi suunnitellun ajan mukaisesti, eli 
lopullisen palautuksen tulisi olla suhteellisen viimeistelty kokonaisuus.

Sinun tehtävänäsi on toteuttaa laadukkaat nettisivut annetun materiaalin pohjalta.
Projektin arviointikohteet:
Yrityssivussa arvostellaan
- Design (kuinka miellyttävä ulkoasu sivulla on, miten layout jne toimii yhteen). Suunnittele miten sivuston 
sisältö asetellaan, kuinka moneen sivuun sivusto kannattaa jakaa. Hyödynnä paljon vierekkäin asettelua jne. 
- Code Integrity (Kuinka virheetöntä kuvauskieli jne. on, Onko sivu optimoitu jne.)
- Responsiivisuus (Kuinka hyvin sivu sopeutuu mobiililaitteelle, erilaisille näytöille ja ikkuna 
resoluutioille.
- Sisällön sijoittelu ja rakenne (Kuvat, tekstit. Miten fiksusti jaoteltu esim eri sivuille.)
- Saavutettavuus ja käytettävyys

Sallitut tekniikat:

HTML5 CSS3 + JAVASCRIPT, JQUERY, BOOTSTRAP

Jossakin sivuston elementissä, toiminnassa tai osa-alueessa tulee olla hyödynnetty Javascriptiä.
Mutta muuten 5 -arvosana on mahdollista saavuttaa pelkillä HTML5 ja CSS3 ja ne ovat toteutuksen pääteemat.
***
Vaatimukset
Sivusto tulisi toteuttaa käyttäen annettuja materiaaleja.
-	Tekstisisältö on määritelty dokumentissa ”tekstisisältö.docx”.
-	Kuvat ja logot ovat sijoitettuna ”Media” -kansioon
-	Tarvittaessa webkehittäjä voi käyttää muitakin kuvia
Tavoitteena on saada yritykselle moderni, kevyt ja yksinkertainen verkkosivusto, joka toimii yrityksen 
julkisivuna internetissä.
Ulkoasun puolesta webkehittäjä voi käyttää omaa taiteellista näkemystään. Asiakasyritys toimii 
teollisuudessa, jossa arvostetaan jämerää, virallista ja asiantuntevaa ulkoasua. Täten asiakas on toivonut 
ulkoasun ilmeen olevan ammattimainen, selkeä ja mobiilioptimoitu.
